Je t'avais prévenu, crétin !
À ton âge, il faut savoir se ménager !
Ouille... Merci, Kazekage.
L'Œil de Sable...
Voilà comment il veillait sur Onoki.
AMOUR
Il l'a remplacé par un clone de sable dès qu'il a détruit la palourde.
Il ira loin, ce petit.
J'en veux pour preuve qu'il n'a pas de sourcils.
Super ! On le tient !
Non, c'est raté !
Le sable s'affaisse encore à cause de la substance visqueuse !
Dommage... Ça commençait à devenir intéressant.
Le Grand Mausolée de Sable !
Maintenant ! Il faut lancer les parchemins !
Sous tout ce sable,
l'huile ne s'infiltrera pas assez vite.
Connexion des éléments sceaux !
SCEAU
Bien. La victoire est à nous.
Quoi ?
Non, mais... je rêve !
C'est quoi, ça ?
Encore un sort de Genjutsu ?
C'est une illusion ?
Non, ce n'en est pas une.
C'est le Ninjutsu explosif illimité du Mizukage,
qui avait donné tant de mal à Maître Mû.
Les Brumes du Tyran !
PEUR - TYRAN DE VAPEUR
De la grêle ?
La brume monte vers le ciel sous l'effet de l'explosion.
Elle refroidit avec l'altitude, se condense et retombe en grêle.
Il rapetisse !
C'est un clone réalisé à partir de l'eau
et de l'huile contenues dans l'organisme du Mizukage.
D'apparence enfantine,
son enveloppe est faite d'eau, et recouverte d'une pellicule d'huile.
Cette composition lui permet une grande amplitude thermique.
Quand il passe à l'action,
la pellicule d'huile chauffe brutalement.
La masse d'eau interne entre alors très vite en ébullition,
pour produire une explosion de vapeur.
Puis la grêle refroidit doucement le clone,
qui retrouve sa taille originale, tout en préparant l'explosion suivante.
Le voilà !
Je le voyais moins rapide.
Ça va aller ?
Misère ! Ce clone est trop rapide !
L'original se trouve quelque part !
Il faut se battre contre lui, pas le clone !
Quand le Mizukage utilise cette technique,
son vrai corps s'affaiblit.
Ce sale gosse d'Onoki en sait long sur moi.
Ce maudit Mû aurait bavassé ?
Si ce n'est ni un mirage, et qu'il n'a pas pu se volatiliser,
je dois pouvoir le repérer !
Il est derrière ce rocher !
Mon dos... Ne me lâche pas maintenant...
Ouille...
Ah, je suis découvert.
Avant que la grêle ait cessé,
je t'aurai scellé !
C'est quoi, ce type ?
Il grossit à vue d'œil !
Oui, comme l'a expliqué le Tsuchikage.
Plus il bouge, plus l'eau qu'il contient entre en ébullition.
La grêle a cessé.
On va avoir droit à une nouvelle déflagration.
On a capturé l'original !
Coucou !
Saleté !
Ouh là...
C'est très commode pour se cacher.
J'étais un des cinq Kage, moi aussi.
Tant que je peux compter sur mon huile, ton sable restera sans effet.
À moins que vous me scelliez plus vite.
On dirait bien, oui.
Alors ?
Comment allez-vous m'avoir ?
On aimerait bien que tu nous le dises !
Ça, il n'en est plus question.
Et ça me désole.
Pourquoi ? Tu étais pourtant coopératif jusqu'ici.
Tu t'es rangé aux côtés de l'ennemi ?
Pas du tout.
J'étais le Maître de Kiri, de mon vivant.
Et je compte toujours vous aider,
mais d'une autre manière.
Mais enfin... comment ?
Battez-moi à la régulière,
et prouvez que vous valez plus qu'un pantin mort comme moi !
Comment espérer battre votre ennemi, sinon ?
- Ça va péter d'un instant à l'autre ! - Il faut dégager d'ici !
J'avais cru voir en toi une pépite d'or...
Kazekage ! Ne serais-tu qu'un vulgaire moucheron ?
Là-bas !
Attends-moi ! J'arrive !
Mais c'est... le Bouclier de Sable !
Le Kazekage nous a protégés !
Où est Maître Gaara ?
Tu mets tes hommes à l'abri, tout en fonçant sur l'ennemi, bravo.
Mais tu n'arriveras à rien, si tu n'arrêtes pas mon clone.
La grêle a cessé. Les choses sérieuses commencent.
Je gonfle mon clone d'un coup, et le timing de ta garde déraille ?
Un clone de sable, bien évidemment. Mais ça aussi, je l'avais prévu.
Je me doutais que tu étais là-dessous. Que comptes-tu faire ?
Il va encore exploser !
Ton sable n'est pas assez rapide pour l'attraper.
Que vas-tu faire ?
Qu'est-ce que ça signifie ? Il a augmenté la vélocité de son sable ?
Par contre...
je suis coincé !
Encore de la fumée ?
C'est bien là-bas, aucun doute.
Il ne bouge plus.
Mais c'est...
de l'or...
Il a mêlé la poussière d'or de son père
à son sable ? Mais dans quel but ?
J'ai caché la poussière d'or dans mon clone, tout à l'heure.
Liquéfiée par ton clone, elle s'est amalgamée avec lui.
L'or est 20 fois plus lourd que l'eau.
Voilà comment j'ai pu ralentir ton clone.
Mon clone devenait alors plus facile à attraper.
Mais pourquoi n'a-t-il pas explosé ?
Le sable que j'ai envoyé pour l'arrêter était encore plein de grêle gelée.
Et l'or, qui est un conducteur thermique,
a également permis de refroidir la vapeur.
Finalement, tu t'es montré digne d'un Kage.
Je me demande comment tu as pu trouver une telle parade ?
Minute...
C'est bien ce que je pensais...
Tu es une véritable pépite !
Je ne pensais pas me retrouver en si mauvaise posture.
Mais il est heureux que le clone de Mû ait été scellé
avant de révéler d'autres secrets gênants.
Naruto est impressionnant...
Même si ce n'est qu'un cadavre, il me faudra du temps pour le régénérer.
Onoki s'est montré bien naïf.
Il était mon disciple...
Et pourtant, il n'a pas vu la division.
Et maintenant...
l'Orbe Tourbillonnant...
à Révolution Chaotique !
Doton !
La Garde de Pierre !
Prenez garde...
Je...
Génial !
Je m'en doutais, impossible de l'arracher...
Du Fûinjutsu de haut vol.
Mû n'utilise pas le clonage, c'est vrai. Il a recourt à la division cellulaire.
Il a simplement divisé son corps en deux.
C'est rapide, mais ses forces sont diminuées de moitié, elles aussi.
Il faudra plus de temps pour l'invoquer maintenant qu'il est affaibli.
Je vais devoir gagner du temps pour revoir ma stratégie.
Ça va, Gaara ?
- Ça donne quoi, de votre côté ? - On a scellé l'ancien Raikage.
Comme ça explosait dans votre zone,
j'ai laissé derrière moi Temari et les autres, et j'ai foncé.
Je vois.
Ici aussi, on en a presque terminé.
Alors ? Où est votre adversaire ?
Tiens ! Tu as la visite d'un ami ?
Hein ? Bah... C'est qui, ce type ?
Il a un drôle de corps !
Non. Ça, c'est ma technique.
Contrairement à toi, Kazekage, celui-ci m'a l'air d'un vrai demeuré.
Mais vous formez un beau duo.
Tu trouves ?
Ça faisait longtemps que je ne m'étais pas autant amusé.
- Informe le Q.G. de nos progrès. - Bien !
Nous avons combattu avec courage les anciens Kage.
Cette victoire est la nôtre !
Bon ! Transférez les blessés vers l'Unité Médicale.
Les ninjas en état de se battre attendront ici les ordres du Q.G.
Tsuchikage, vous devriez aller vous faire soigner.
Inutile. Je vais mieux. Ouille...
Il faut vous ménager à votre âge, papy.
Un peu de respect, voyons !
Je suis encore en pleine possé...
Mais oui, mais oui.
En attendant, on vous emmène à l'Unité Médicale.
Allons, lâchez-moi ! Je peux marcher tout seul !
Ça suffit. Les caprices, ce n'est plus de votre âge.
Pardon ? Je suis le Tsuchikage !
Oui, vous l'avez suffisamment répété hier.
Vous aussi, Maître Gaara, passez nous voir, tout à l'heure.
Mais lâchez-moi, je vous dis ! Vous êtes sourdes ?
- Par ici. - Ouille.
Arrêtez de gigoter.
On y va.
SHINOBI
Dis-moi, Naruto... Tu es un clone, pas vrai ?
Oui.
Où est l'original, en ce moment ?
NOURRITURE
Nous n'accueillons plus de nouveaux patients.
Nous avons ordre de nous concentrer sur nos patients.
Mais on continue à nous amener des blessés du champ de bataille !
Il peut s'agir d'alliés, comme d'ennemis déguisés.
Nous ne pouvons pas savoir.
Tout de même...
Ils arrivent à imiter le Chakra à la perfection.
Hormis soi-même, tout le monde est un ennemi potentiel.
Bon sang, quelle plaie.
NOURRITURE
Enfin bon,
faut qu'on trouve une solution.
Où ont-ils caché l'Éventail du Bananier que j'avais trouvé ?
J'en aurais drôlement besoin.
Tu vois des Zetsu Blancs ?
Non, toujours rien.
Mais n'importe lequel d'entre nous peut être un imposteur.
Sois prudente, Hinata.
Oui. Toi aussi, Neji.
J'y vois toujours un peu flou.
Un message de l'Unité de Scellement. Ils ont échoué à sceller Pakura et Gari.
Je vois.
Des Sept Spadassins, il reste donc...
Fuguki Suikazan et Mangetsu Hôzuki.
J'arrive, les amis !
Sous-titres : Sébastien Bigini